notas para mongo:
DNI, Nombre, Apellido, Mail, Telefono Movil

Notas Express:
npm install --save express
npm install bcryptjs (para encriptar las contraseñas)
npm install jsonwebtoken (para los tokens)


para requerir express colocamos:
	const express = require("express");
	const app = express();
	const port = 27017;

se instala nodemon desde la consola de forma global se hace una vez
	npm install -g nodemon

Para ejecutar todo se hace en la consola:
	nodemon index

Agregamos en el json un script para poder arrancar el proyecto utilizando solo el comando:
	npm start


Instalamos la dependencia mongoos
	 npm install --save mongoos


Hay que crear un usuario

Hace todo lo que falta del back-end
	El registro
	modelar las tablas para la base de datos  (puede ser que tenga 3 tablas, reclamos, personas, usuario)
	El usuario tiene una persona y una persona un usuario.
	Los reclamos tienen una persona, pero una persona puede tener muchos reclamos, se necesitaria una clave foranea

Tratar de hacer que simpre por detras se este mandando el body con el usuario, como seguridad, 
Entonces todos los cambios se hacen directamente usando el body siempre y no tenienedo que hacer la busqueda en la base de datos.

El problema de hacer esto es que si la base de datos borra un usuario por ejemplo y yo sigo logueado, este va a poder seguir haciendo cosas en la base de datos.

----
Tanto el backend como el fronted van a estar por separado





///////////////

Cuando se deshabilita un usuario, tambien hay que deshabilitar a la persona
-
Preguntar si al desactivar un usuario, si se quiere crear un nuevo usuario con ese mismo nombre, si se pisa la info que hay o si se elimina el usuario o si se hacen 2 usuarios con el mismo nombre